SOLD OUT ON YOU
TERJUAL HABIS UNTUKMU
Hae-seok.
Hae-seok.
I just double-checked the ingredient list, and the allergen content was missing.
Saya baru saja memeriksa ulang daftar bahan-bahannya, dan kandungan alergennya hilang.
Oh, sorry.
Oh maaf.
The labeling rules change often,
Aturan pelabelan sering berubah,
so you have to be extra careful when making the list.
Jadi, Anda harus ekstra hati-hati saat membuat daftar tersebut.
When I checked…
Saat saya memeriksa…
Oh, Chang-ho's picking on his junior.
Oh, Chang-ho sedang menganiaya juniornya.
Hey, do you want me to squeeze your mouth shut?
Hei, mau aku remas mulutmu sampai tertutup?
No, wait. I shouldn't mess with your face.
Tidak, tunggu. Aku tidak seharusnya mengganggu wajahmu.
Right. That would be cruel.
Benar. Itu akan kejam.
Don't be so mean.
Jangan terlalu jahat.
Aren't you guys hungry? How about tofu and kimchi?
Kalian tidak lapar? Bagaimana kalau tahu dan kimchi?
- Sure! - Yeah!
- Tentu! - Ya!
I have to finish this first.
Aku harus menyelesaikan ini dulu.
Hang on. How about some makgeolli too?
Tunggu sebentar. Bagaimana kalau kita minum makgeolli juga?
- I'd love that. - Sounds great.
- Saya sangat menyukainya. - Kedengarannya bagus.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on. Let's go.
Ayo. Kita pergi.
Come on.
Ayo.
There won't be any seats.
Tidak akan ada tempat duduk.
If I go, there will be.
Jika aku pergi, maka akan ada.
Calm down. Let's talk this out.
Tenanglah. Mari kita bicarakan ini.
You should've at least
Seharusnya setidaknya kamu
heard Woo-su out to the end.
mendengarkan Woo-su ​​sampai akhir.
Heard out what?
Mendengar apa?
His stupid rambling about responsibility and conscience and all that?
Omong kosongnya yang bodoh tentang tanggung jawab , hati nurani, dan semua itu?
So you didn't change. This is who you've always been.
Jadi, kamu tidak berubah. Inilah dirimu yang sebenarnya.
Hae-seok, without me,
Hae-seok, tanpaku,
The Usu
Usu
would've gone under before you even joined.
Pasti sudah bangkrut sebelum kamu bergabung.
You guys were able to do research comfortably,
Kalian bisa melakukan penelitian dengan nyaman,
without worrying about a thing, thanks to me.
tanpa perlu khawatir tentang apa pun, berkat saya.
I brought in all the development funding.
Saya yang mendatangkan seluruh dana pengembangan.
But that jerk Choi Woo-su…
Tapi si brengsek Choi Woo-su ​​itu…
abandoned me.
meninggalkanku.
Do you have any idea how I felt?
Apakah kamu tahu bagaimana perasaanku?
And I haven't told Chang-ho yet…
Dan aku belum memberi tahu Chang-ho…
Yes?
Ya?
…but I'd like you to be the team leader.
…tapi saya ingin Anda menjadi ketua tim.
What did you just say?
Apa yang baru saja kau katakan?
Our new project.
Proyek baru kami.
THE USU NEW PRODUCT DEVELOPMENT PROPOSAL
PROPOSAL PENGEMBANGAN PRODUK BARU USU
I want you to be in charge.
Aku ingin kau yang bertanggung jawab.
Woo-su, the team leader should be Chang-ho.
Woo-su, ketua tim seharusnya Chang-ho.
He has much more experience than me,
Dia memiliki pengalaman yang jauh lebih banyak daripada saya,
and he understands--
dan dia mengerti--
You're right.
Kamu benar.
Chang-ho looks at the bigger picture, while you focus on the details.
Chang-ho melihat gambaran besarnya, sementara Anda fokus pada detailnya.
But right now,
Namun saat ini,
I need a researcher who values the small factors.
Saya membutuhkan seorang peneliti yang menghargai faktor-faktor kecil.
Chang-ho keeps insisting we go mass-market,
Chang-ho terus bersikeras agar kita memproduksi secara massal,
but honestly, it kind of bothers me.
Tapi jujur ​​saja, itu agak mengganggu saya.
It feels like an excuse to leave someone behind.
Rasanya seperti alasan untuk meninggalkan seseorang.
You pathetic loser.
Dasar pecundang menyedihkan.
Stop making excuses.
Berhentilah mencari alasan.
What happened to The Usu was all Woo-su's fault!
Apa yang terjadi pada The Usu adalah semua kesalahan Woo-su!
Mechoori.
Mechoori.
What are you doing out here in the cold?
Apa yang kamu lakukan di luar sini di tengah dinginnya udara?
Why don't we walk a bit?
Kenapa kita tidak jalan-jalan sebentar?
FINAL EPISODE
EPISODE TERAKHIR
Good job.
Kerja bagus.
I'm saying that to the both of us.
Aku mengatakan itu kepada kita berdua.
I think we deserve to hear that.
Saya rasa kita pantas mendengar itu.
If there's anything you wanted to say, you can say it now.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda katakan, Anda bisa mengatakannya sekarang.
Let's get everything off our chests before going home.
Mari kita ungkapkan semua unek-unek kita sebelum pulang.
There's nothing left to get off my chest.
Tidak ada lagi yang perlu saya ungkapkan.
I've said everything I needed to say.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
After the incident five years ago,
Setelah kejadian lima tahun lalu,
I went to a bus terminal
Saya pergi ke terminal bus.
and just took the next bus that was leaving.
dan langsung naik bus berikutnya yang berangkat.
Then I got off somewhere I didn't even know
Lalu aku turun di suatu tempat yang bahkan tidak kukenal.
and…
Dan…
kept walking aimlessly.
terus berjalan tanpa tujuan.
That's how I ended up in Deokpung Village.
Begitulah akhirnya aku sampai di Desa Deokpung.
Now that I think about it,
Sekarang setelah kupikir-pikir,
I guess Woo-su
Kurasa Woo-su
led me to Deokpung Village.
yang membawaku ke Desa Deokpung.
I'm glad…
Saya senang…
that Woo-su was the friend…
bahwa Woo-su ​​adalah temannya…
I used to know.
Dulu aku tahu.
Hey, lean on me.
Hei, bersandarlah padaku.
Come on.
Ayo.
This is uncomfortable.
Ini tidak nyaman.
Then I'll stand like this.
Lalu aku akan berdiri seperti ini.
DAM YE-JIN, JI YUN-JI
DAM YE-JIN, JI YUN-JI
The Good Morning Cream incident shook the cosmetics industry five years ago,
Insiden Good Morning Cream mengguncang industri kosmetik lima tahun lalu,
leaving numerous victims harmed by the toxic ingredients in the product.
menyebabkan banyak korban menderita akibat bahan-bahan beracun dalam produk tersebut.
The case was closed after CEO Choi Woo-su took his own life.
Kasus tersebut ditutup setelah CEO Choi Woo-su ​​bunuh diri.
But today, that truth was overturned with a confession.
Namun hari ini, kebenaran itu telah dibantah dengan sebuah pengakuan.
The home shopping host Ji Yun-ji made a public confession
Pembawa acara belanja rumah Ji Yun-ji membuat pengakuan publik
- about Good Morning Cream… - It was Ji Yun-ji?
- tentang Good Morning Cream… - Apakah itu Ji Yun-ji?
Dam Ye-jin must have been so upset.
Dam Ye-jin pasti sangat kesal.
Did you know about this?
Apakah Anda tahu tentang ini?
- No, I had no idea. - Gosh…
- Tidak, saya tidak tahu sama sekali. - Astaga…
She admitted that she had kept quiet about it.
Dia mengakui bahwa dia merahasiakannya.
What's more, CEO Son Chang-ho obtained the list of testers
Terlebih lagi, CEO Son Chang-ho memperoleh daftar penguji.
for Noori Cream and bribed them
untuk Krim Noori dan menyuap mereka
into claiming false damages.
mengklaim ganti rugi palsu.
After being threatened by Son Chang-ho,
Setelah diancam oleh Son Chang-ho,
Ji Yun-ji eventually confessed the truth.
Ji Yun-ji akhirnya mengakui kebenarannya.
The police have secured voice recordings and launched an investigation.
Polisi telah mengamankan rekaman suara dan meluncurkan penyelidikan.
The person you are calling is unavailable…
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia…
Here's your coffee.
Ini kopimu.
Geez, that's hot!
Astaga, itu panas sekali!
I told you to get me hot coffee with a cool first sip.
Aku sudah bilang buatkan aku kopi panas dengan tegukan pertama yang dingin.
How many times do I have to tell you?
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
Damn it…
Brengsek…
I'm sorry, ma'am.
Maaf, Bu.
Mr. Cha just barely managed to get the temperature right.
Pak Cha nyaris tidak berhasil mengatur suhu dengan tepat.
Geez…
Astaga…
SON CHANG-HO
SON CHANG-HO
Should I take care of him?
Haruskah saya merawatnya?
Make sure it doesn't blow back on me.
Pastikan itu tidak berbalik menyerang saya.
I'm going to finish this and go home.
Saya akan menyelesaikan ini dan pulang.
Wrap things up here and book my flight back.
Sebagai penutup , saya akan memesan tiket penerbangan pulang.
What about Mr. Seo, ma'am?
Bagaimana dengan Bapak Seo, Bu?
You said Mr. Cha took my dashcam memory card, right?
Anda bilang Pak Cha mengambil kartu memori dashcam saya, kan?
We should take care of the factory manager before I go.
Kita harus mengurus manajer pabrik dulu sebelum saya pergi.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
This is my chance
Inilah kesempatanku
to make an impression on her.
untuk membuat kesan yang baik padanya.
Oh, gosh…
Ya ampun…
Avalokiteshvara.
Avalokiteshvara.
Mr. Seo…
Tuan Seo…
Father.
Ayah.
All I did was do as Ms. Michelle ordered.
Yang saya lakukan hanyalah menuruti perintah Ibu Michelle.
I did receive a lot of money,
Saya memang menerima banyak uang,
but I was on the run. I didn't even get to buy anything.
Tapi aku sedang dalam pelarian. Aku bahkan tidak sempat membeli apa pun.
God loves you.
Tuhan mengasihimu.
Then will I be forgiven?
Lalu, akankah aku diampuni?
If you confess your sins at the police station, not here.
Jika Anda mengaku dosa di kantor polisi, bukan di sini.
Mr. Seo…
Tuan Seo…
You startled me, disappearing off like that.
Kau membuatku terkejut, menghilang begitu saja.
Darn it.
Sialan.
And so the Lord has already forgiven you.
Maka Tuhan telah mengampunimu.
Hold hands with those beside you
Bergandengan tangan dengan orang yang berada di sampingmu
and pray before the Lord.
dan berdoa di hadapan Tuhan.
Oh, Lord!
Ya Tuhan!
JOONG-HOON AND ERIC WERE HERE
JOONG-HOON DAN ERIC ADA DI SINI
It contains recordings of Ms. Michelle
Ini berisi rekaman suara Ibu Michelle.
ordering that microbes be added to the essence.
memerintahkan agar mikroba ditambahkan ke dalam esens.
I'll go to the police and turn myself in,
Saya akan pergi ke polisi dan menyerahkan diri,
so let's never cross paths again.
jadi mari kita jangan pernah berpapasan lagi.
Shall I proceed?
Apakah saya perlu melanjutkan?
Yes.
Ya.
Darn it.
Sialan.
Gosh. Why would you eat that?
Astaga. Kenapa kamu mau makan itu?
Michelle Desruets, deputy CEO of the global skincare brand L'Étoile
Michelle Desruets, wakil CEO dari merek perawatan kulit global L'Étoile.
and potential heir to the group, has been accused of criminal acts
dan calon pewaris grup tersebut, telah dituduh melakukan tindakan kriminal
during a power struggle over the group's succession.
selama perebutan kekuasaan mengenai suksesi kelompok tersebut.
Deputy CEO Michelle was found to have bribed a factory manager
Wakil CEO Michelle terbukti telah menyuap seorang manajer pabrik.
and ordered microbes to be added to the essence planned for launch in Korea
dan memesan mikroba untuk ditambahkan ke dalam essence yang direncanakan untuk diluncurkan di Korea
in an attempt to stop Executive Director Eric Seo's entry into the market.
Dalam upaya untuk menghentikan masuknya Direktur Eksekutif Eric Seo ke pasar.
Happy now?
Sekarang sudah puas?
Michelle.
Michelle.
Stop pretending to be so innocent.
Berhentilah berpura-pura polos.
It's all over now anyway.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
We…
Kami…
weren't like this from the start.
Awalnya tidak seperti ini.
When we first became a family,
Saat kami pertama kali menjadi sebuah keluarga,
you showed me the world.
Kau telah menunjukkan dunia padaku.
You protected me from kids who made fun of my eye color.
Kau melindungiku dari anak-anak yang mengejek warna mataku.
Don't fool yourself.
Jangan menipu diri sendiri.
I've never liked you.
Aku tidak pernah menyukaimu.
If you felt that I did,
Jika kamu merasa bahwa aku memang merasakannya,
that's only because Father gave me a compliment
Itu hanya karena Ayah memberi saya pujian.
whenever I took care of you.
setiap kali aku merawatmu.
Ever since you and your mom barged into my life,
Sejak kau dan ibumu masuk ke dalam hidupku,
I've been miserable every single day.
Aku merasa sengsara setiap hari.
I even had to share the few words I barely managed…
Aku bahkan harus berbagi beberapa kata yang nyaris tak mampu kuucapkan…
to exchange with Father.
untuk bertukar dengan Ayah.
I just…
Aku hanya…
wanted him to love me like he used to.
Aku ingin dia mencintaiku seperti dulu.
I'll pretend I didn't hear that you never liked me.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar bahwa kau tidak pernah menyukaiku.
At least in my memories,
Setidaknya dalam ingatan saya,
you treated me the same,
Kamu memperlakukanku dengan cara yang sama,
whether Father was around or not.
apakah Ayah ada di sekitar atau tidak.
COMPLAINT
KELUHAN
L'ÉTOILE DEPUTY CEO MICHELLE
Michelle, Wakil CEO The Star
I need you to do something for me.
Aku butuh kamu melakukan sesuatu untukku.
What's that?
Apa itu?
Darn it!
Sialan!
Sir, move back!
Pak, mundurlah!
It must be your first time here.
Ini pasti kunjungan pertama Anda ke sini.
This is a one-way street.
Ini adalah jalan satu arah.
Yeah, whatever.
Ya sudahlah.
Where's the mushroom farm?
Di mana letak perkebunan jamurnya?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
If you don't know, then get lost!
Jika kamu tidak tahu, pergilah!
Move!
Bergerak!
We're busy, you punk!
Kami sedang sibuk, dasar kurang ajar!
Geez.
Astaga.
What?
Apa?
No…
TIDAK…
Mechoori…
Mechoori…
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
Wow, are these the mushrooms?
Wow, apakah ini jamur?
It looks so strange.
Ini terlihat sangat aneh.
Who are you?
Siapa kamu?
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
If you just get lost, I won't hurt your pretty face.
Jika kamu tersesat, aku tidak akan menyakiti wajah cantikmu.
If things don't go his way,
Jika keadaan tidak berjalan sesuai keinginannya,
he'll resort to anything, even violence.
Dia akan melakukan apa saja, bahkan kekerasan.
Get out.
Keluar.
Get out?
Keluar?
We just have to get rid of this.
Kita harus menyingkirkan ini.
Move!
Bergerak!
Don't stand around. Finish up in ten.
Jangan hanya berdiri saja. Selesaikan dalam sepuluh menit.
- Yes, boss.
- Baik, Pak.
No… Stop!
Tidak… Hentikan!
Hey, what's with you?
Hei, ada apa denganmu?
- Don't strain yourself. - Hey!
- Jangan memaksakan diri. - Hei!
Who are you?
Siapa kamu?
If you touch a single hair on him,
Jika kau menyentuh sehelai rambut pun padanya,
you're all dead.
Kalian semua sudah mati.
Mu-won!
Kita menang!
Mr. Kang!
Tuan Kang!
Get him!
Tangkap dia!
Please pick up.
Tolong angkat.
- What is this? - What the hell?
- Apa ini? - Apa-apaan ini?
You shouldn't play dirty like that.
Kamu tidak seharusnya bermain curang seperti itu.
Mr. Park.
Tuan Park.
Mechoori, leave the rest to us.
Mechoori, serahkan sisanya kepada kami.
- Yeah. - Leave it to us.
- Ya. - Serahkan saja pada kami.
Gosh…
Astaga…
Hey, move.
Hei, minggir.
Move over.
Minggir.
What kind of group is this?
Kelompok seperti apakah ini?
Hey, you're alive.
Hei, kamu masih hidup.
Geez.
Astaga.
Did I not tell you it's a one-way street?
Bukankah sudah kubilang ini jalan satu arah?
In Deokpung, you get punished for not sticking to the rules.
Di Deokpung, kamu akan dihukum karena tidak mematuhi aturan.
That's right.
Itu benar.
Whatever. Shut up.
Terserah. Diamlah.
Hey!
Hai!
- Get them! - Let's go!
- Tangkap mereka! - Ayo pergi!
Come on!
Ayo!
Where'd that woman go?
Ke mana wanita itu pergi?
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
What a lunatic.
Sungguh gila.
You jerk!
Dasar brengsek!
Darn it!
Sialan!
Stop!
Berhenti!
What happened to my voice? Hey!
Apa yang terjadi pada suaraku? Hei!
That hurt! What the heck?
Sakit sekali! Astaga!
Hey! Come here, you punk.
Hei! Kemari, dasar berandal.
You jerk!
Dasar brengsek!
Hey! Fall back!
Hei! Mundur!
How dare you!
Beraninya kau!
Everyone, get up.
Semuanya, bangun.
That street is the way out.
Jalan itu adalah jalan keluar.
Understand?
Memahami?
Go on.
Berlangsung.
The roads are dark here.
Jalanan di sini gelap.
Hurry up and leave.
Cepatlah pergi.
We did it!
Kita berhasil!
- We did it!
- Kita berhasil!
We did it…
Kita berhasil…
Hey! Be quiet.
Hei! Diam.
Hey, what's that bus?
Hei, bus apa itu?
This is a one-way street!
Ini jalan satu arah!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Do you want some corn?
Apakah kamu mau jagung?
Damn it!
Brengsek!
Pull yourself together!
Tenangkan dirimu!
The others should move back.
Yang lain sebaiknya mundur.
Hurry up and reverse!
Cepatlah mundur!
Hey, move!
Hei, minggir!
Damn it…
Brengsek…
Kwang-mo, take a look at him.
Kwang-mo, lihatlah dia.
You'll have to keep an eye on him.
Kamu harus mengawasinya.
I don't think I was wrong.
Saya rasa saya tidak salah.
Still, I'm sorry.
Tetap saja, saya minta maaf.
I feel like I'm the one who made you like this. I'm sorry.
Aku merasa akulah yang membuatmu seperti ini. Maafkan aku.
I'M SORRY, THIS IS ALL MY FAULT
MAAF, INI SEMUA KESALAHANKU
Chang-ho!
Chang-ho!
Chang-ho…
Chang-ho…
Why did you come here?
Mengapa kamu datang ke sini?
This only makes me more miserable.
Ini hanya membuatku semakin sengsara.
Chang-ho, don't do this.
Chang-ho, jangan lakukan ini.
Just come down. Let's talk.
Silakan turun. Mari kita bicara.
It's over.
Semuanya sudah berakhir.
Chang-ho, it's okay.
Chang-ho, tidak apa-apa.
Everything's okay, so just come down.
Semuanya baik-baik saja, jadi silakan turun.
I understand how you feel--
Aku mengerti perasaanmu--
No, you don't.
Tidak, Anda tidak perlu.
Chang-ho!
Chang-ho!
Why did you do it, then?
Lalu, mengapa kamu melakukannya?
Why…
Mengapa…
Just live.
Jalani hidup saja.
You have to live.
Kamu harus hidup.
You should live and apologize,
Kamu seharusnya hidup dan meminta maaf,
and take responsibility.
dan bertanggung jawab.
Chang-ho.
Chang-ho.
Let's go back together.
Mari kita kembali bersama.
Chang-ho…
Chang-ho…
- We did it!
- Kita berhasil!
- Finally! - We finally did it!
- Akhirnya! - Kita akhirnya berhasil!
Chang-ho!
Chang-ho!
Mechoori…
Mechoori…
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mechoori!
Mechoori!
- Who are you? - Sorry.
- Siapakah kamu? - Maaf.
- Where… - Ms. Dam?
- Di mana… - Nona Dam?
Mechoori…
Mechoori…
What--
Apa--
I was so scared!
Aku sangat takut!
What is it? Did that hurt?
Apa itu? Apakah itu sakit?
Are you okay? I'm sorry.
Apakah kamu baik-baik saja? Maafkan aku.
Fooled…
Tertipu…
Fooled you.
Kau tertipu.
Seriously.
Dengan serius.
Cut it out.
Hentikan itu.
I really got hurt here.
Aku benar-benar terluka di sini.
Really? Where? Let me see--
Benarkah? Di mana? Coba saya lihat--
Oh, gosh! I'm so sorry.
Ya ampun! Aku sangat menyesal.
Oh, no. I'm sorry. Are you okay?
Oh, tidak. Maaf. Kamu baik-baik saja?
Sorry…
Maaf…
Mr. Kang.
Tuan Kang.
Ms. Moon.
Nona Moon.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Do you have any idea how worried I was?
Apakah kamu tahu betapa khawatirnya aku saat itu?
Ms. Moon.
Nona Moon.
My dear Ae-ra…
Ae-ra tersayangku…
Ae-ra,
Ya,
you're really strong.
Kamu benar-benar kuat.
Should we take him to a bigger hospital?
Haruskah kita membawanya ke rumah sakit yang lebih besar?
There's nothing else I can do.
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan.
Right.
Benar.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Mechoori! You're here!
Mechoori! Kamu di sini!
What are you all doing here?
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
We have to fix this place up for you to make that cream.
Kita harus memperbaiki tempat ini agar kamu bisa membuat krim itu.
- That's right. - These are precious mushrooms.
- Benar sekali. - Ini adalah jamur yang berharga.
Yeah, they're our village treasures.
Ya, mereka adalah harta karun desa kami.
Of course. Let's all do our best and clean this up.
Tentu saja. Mari kita semua berusaha sebaik mungkin dan membereskan ini.
Come over after you're done.
Datanglah ke sini setelah kamu selesai.
I'll boil some meat for everyone.
Aku akan merebus daging untuk semua orang.
Let's have makgeolli with it.
Mari kita minum makgeolli bersamanya.
Now we're talking!
Nah, ini baru seru!
Mr. Son Chang-ho, do you admit that you hired thugs
Tuan Son Chang-ho, apakah Anda mengakui bahwa Anda menyewa preman
to break into the mushroom farm and damage the facilities?
untuk menerobos masuk ke pertanian jamur dan merusak fasilitasnya?
Yes.
Ya.
Woo-su.
Woo-soo.
THE LATE CHOI WOO-SU
ALMARHUM CHIO WOO-SU
I'm here.
Aku di sini.
I'm sorry…
Saya minta maaf…
I took so long.
Aku butuh waktu lama sekali.
Woo-su.
Woo-soo.
We're going to succeed this time,
Kita akan berhasil kali ini,
for all of us.
untuk kita semua.
So watch over us.
Jadi, jagalah kami.
HIT HOMESHOPPING
BERBELANJA DI RUMAH
We're doing the Noori Cream broadcast as planned, in two weeks.
Kami akan melakukan siaran Noori Cream sesuai rencana, dalam dua minggu lagi.
So do your best.
Jadi, lakukan yang terbaik.
All right. Thank you.
Baik. Terima kasih.
Do you know that the Good Morning Cream incident broke out
Tahukah Anda bahwa insiden Good Morning Cream terjadi?
as soon as I was appointed director?
Segera setelah saya diangkat menjadi direktur?
And my first decision as the director was to ignore the executives
Dan keputusan pertama saya sebagai direktur adalah mengabaikan para eksekutif.
who wanted you dismissed.
yang ingin Anda dipecat.
That means you, Dam Ye-jin, are Dong Hyun-ki's HIT.
Itu artinya kamu, Dam Ye-jin, adalah HIT-nya Dong Hyun-ki.
This isn't encouragement. It's pressure.
Ini bukan dorongan semangat. Ini tekanan.
So, did you and your mother make up?
Jadi, apakah kamu dan ibumu sudah berbaikan?
What?
Apa?
Song Myeong-hwa's the only one who could've convinced Ji Yun-ji.
Hanya Song Myeong-hwa yang bisa meyakinkan Ji Yun-ji.
She must have mentioned you.
Dia pasti menyebut namamu.
Yun-ji has a daughter too.
Yun-ji juga memiliki seorang putri.
Song Myeong-hwa's full of pride,
Song Myeong-hwa penuh dengan kebanggaan,
but she's actually a coward.
Tapi sebenarnya dia pengecut.
Why don't you reach out to her first?
Mengapa kamu tidak menghubunginya dulu?
Please, sit.
Silakan duduk.
Ms. Ji.
Ibu Ji.
Why are you giving this to me?
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Ask your mother.
Tanyakan pada ibumu.
I heard Noori Cream was confirmed for your broadcast.
Saya dengar Noori Cream sudah dipastikan akan tampil di siaran Anda.
Why did you ask to see me?
Mengapa Anda meminta untuk bertemu saya?
I wanted to ask you a favor.
Aku ingin meminta bantuanmu.
What?
Apa?
Let's do the Noori Cream launch
Mari kita luncurkan Noori Cream.
at the mushroom farm.
di perkebunan jamur.
But then we'll have to pull the staff out for an entire day.
Tapi kalau begitu kita harus menarik staf untuk seharian penuh.
Would that be possible?
Apakah itu mungkin?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Plus, it's our first broadcast.
Selain itu, ini adalah siaran pertama kami.
Let's just do it safely at our studio.
Mari kita lakukan dengan aman di studio kita.
Please.
Silakan.
Ms. Eom. Mr. Hwang.
Nona Eom. Tuan Hwang.
Why? Let's hear the reason first.
Mengapa? Mari kita dengar alasannya terlebih dahulu.
You both know
Kalian berdua tahu
that there's a story behind the materials for the Noori Cream.
bahwa ada cerita di balik bahan-bahan untuk Noori Cream.
So?
Jadi?
Sincerity.
Kejujuran.
That farm can explain Noori Cream without me having to say anything.
Peternakan itu bisa menjelaskan Noori Cream tanpa saya perlu mengatakan apa pun.
Should I arrange outsourced staff?
Apakah saya perlu menggunakan jasa staf dari luar?
Mr. Hwang.
Tuan Hwang.
Go to the farm tomorrow and check the camera paths.
Pergilah ke peternakan besok dan periksa jalur kamera.
All right.
Baiklah.
My lifespan is shortening by the day.
Umurku semakin pendek setiap harinya.
You know I love you two, right?
Kalian tahu kan aku sayang kalian berdua?
What are those?
Apa itu?
You're going to get even busier now,
Kamu akan semakin sibuk sekarang,
so I wanted to give you some healthy snacks.
Jadi, saya ingin memberi Anda beberapa camilan sehat.
Where were you hiding those?
Di mana kamu menyembunyikan itu?
Goodness! How did you know I love these?
Astaga! Bagaimana kamu tahu aku menyukai ini?
These are my favorite flavors.
Ini adalah rasa favorit saya.
I knew it.
Aku sudah tahu.
Ms. Eom, have this and calm down a bit.
Nona Eom, ambillah ini dan tenangkan diri sedikit.
This is good.
Ini bagus.
I'm letting it slide for this.
Aku membiarkannya saja untuk kali ini.
Great work, guys. Cheers.
Kerja bagus, kawan-kawan. Salut.
- Cheers!
- Bersorak!
- I just realized something. - What?
- Aku baru menyadari sesuatu. - Apa?
The best appetizer is an eight-hour meeting.
Hidangan pembuka terbaik adalah rapat selama delapan jam.
This tastes so good. It's insane.
Ini rasanya enak banget. Luar biasa.
Let me pour you a glass.
Izinkan saya menuangkan segelas untuk Anda.
I'm sorry, Sung-mi.
Maafkan aku, Sung-mi.
Right.
Benar.
I'm sorry, Mr. Hwang.
Maafkan saya, Tuan Hwang.
I'm just grateful that I can have a drink with Ye-jin.
Aku hanya bersyukur bisa minum bersama Ye-jin.
I mean it.
Aku serius.
- Sung-mi. - I can't believe it.
- Sung-mi. - Aku tidak percaya.
Me too.
Saya juga.
I love drinking with you.
Aku suka minum bersamamu.
Are you sure you can get home safely?
Apakah kamu yakin bisa pulang dengan selamat?
Hey, I have someone to pick me up.
Hei, aku sudah ada yang menjemputku.
Me too.
Saya juga.
He'll come running right away.
Dia akan segera datang berlari.
Mr. Proper?
Tuan yang Tepat?
Yes.
Ya.
Are you drunk? There's no way he can come here.
Apakah kamu mabuk? Tidak mungkin dia datang ke sini.
Hey, that's what I should say. How could Mr. Park come here at this hour?
Hei, itu yang seharusnya kukatakan. Bagaimana mungkin Tuan Park datang ke sini pada jam segini?
My honey potato will fly over from Deokpung
Kentang maduku akan terbang dari Deokpung
- as soon as I say I miss him. - My Mechoori
- segera setelah aku mengatakan aku merindukannya. - Mechoori-ku
is always waiting for me, even at 3:00 a.m.
selalu menungguku, bahkan jam 3 pagi
- Don't be silly. - Should we make a bet?
- Jangan konyol. - Haruskah kita bertaruh?
On who comes first?
Siapa yang didahulukan?
Fine.
Bagus.
And if you lose?
Dan jika kamu kalah?
Everything's on me.
Semua tanggung jawab ada padaku.
- Okay! Mr. Hwang, you join too. - You too.
- Oke! Tuan Hwang, Anda juga ikut bergabung. - Anda juga.
But I don't have a girlfriend.
Tapi aku tidak punya pacar.
Call someone you can trust.
Hubungi seseorang yang Anda percayai.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
We have to call at the same time.
Kita harus menelepon pada waktu yang bersamaan.
She's ready. Mr. Hwang, come on.
Dia sudah siap. Tuan Hwang, ayo.
Get ready, set…
Bersiaplah, mulai…
- Go!
- Pergi pergi!
Mechoori, where are you right now?
Mechoori, kamu berada di mana sekarang?
Honey potato, what are you doing? I miss you.
Sayangku, apa yang sedang kau lakukan? Aku merindukanmu.
Owner of the car with plate 1040?
Pemilik mobil dengan plat nomor 1040?
Why aren't they picking up?
Mengapa mereka tidak mengangkat telepon?
Hey, babe.
Hai, sayang.
Sorry.
Maaf.
My girlfriend's here. I'll get going.
Pacarku sudah datang. Aku akan pergi dulu.
- I've been calling you nonstop. - Right.
- Aku sudah meneleponmu tanpa henti. - Benar.
- I'm so sorry… - You'll be charged extra.
- Saya sangat menyesal… - Anda akan dikenakan biaya tambahan.
Should we split the bill?
Apakah sebaiknya kita bagi tagihannya?
- Shall we? - Let's split it.
- Mau? - Mari kita bagi dua.
Can you move that to the side so they won't overlap?
Bisakah kamu menggesernya ke samping agar tidak tumpang tindih?
Move the table over here, please.
Tolong pindahkan mejanya ke sini.
Mr. Hwang, over there and there.
Tuan Hwang, di sana dan di sana.
- Please be careful. - Yes, we'll make sure of it.
- Harap berhati-hati. - Ya, kami akan memastikan itu.
Stay still.
Tetap diam.
- Come on. Stay still. - What are you doing?
- Ayolah. Diamlah. - Apa yang kau lakukan?
Mr. Park.
Tuan Park.
Ms. Eom.
Ibu Eom.
Well, I…
Baiklah, saya…
HAVE SOME SNACKS, EVERYONE
AYO SEMUA MAKAN CAMILAN.
We're here from Moon Cafe.
Kami datang dari Moon Cafe.
Have some coffee!
Minumlah kopi!
Have some coffee, everyone!
Ayo minum kopi semuanya!
Delicious coffee made by an amazing barista.
Kopi lezat yang dibuat oleh barista yang luar biasa.
- Have some coffee. - Stop it…
- Minumlah kopi. - Hentikan…
- Here you go. - Have some macarons.
- Ini dia. - Silakan ambil beberapa makaron.
- Enjoy. - Thank you.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Hello.
Halo.
Mr. Kang's really generous with his money.
Pak Kang sangat dermawan dengan uangnya.
It's cool.
Ini keren.
Tomato.
Tomat.
Did you just call another man "cool"?
Apakah kamu baru saja menyebut pria lain "keren"?
I just meant he's quite generous.
Maksudku, dia cukup murah hati.
That's all.
Itu saja.
No, not there. More to the left.
Tidak, bukan di situ. Lebih ke kiri.
Please keep supporting Moon Cafe.
Mohon terus dukung Moon Cafe.
You did great today.
Kamu tampil hebat hari ini.
Thank you for helping me.
Terima kasih atas bantuan Anda.
No problem.
Tidak masalah.
Ms. Moon,
Nona Moon,
I'll go and help move some heavy stuff over there.
Aku akan pergi membantu memindahkan beberapa barang berat ke sana.
Sure.
Tentu.
Hang on.
Tunggu sebentar.
I can carry it.
Aku bisa membawanya.
Don't worry. Go on.
Jangan khawatir. Lanjutkan.
Wait, be careful.
Tunggu, hati-hati.
We should carry it together…
Kita harus memikulnya bersama-sama…
A man should work with his body, not just his wallet.
Seorang pria harus bekerja dengan tubuhnya, bukan hanya dengan dompetnya.
- Body? - Yes.
- Tubuh? - Ya.
This is a body built through exercise.
Ini adalah tubuh yang dibentuk melalui olahraga.
Are you sure? It doesn't seem like it.
Kamu yakin? Sepertinya tidak.
Mr. Park, how old are you exactly?
Tuan Park, berapa usia Anda sebenarnya?
Hey, we're the same age.
Hei, kita seumur.
What month? I'm September.
Bulan apa? Aku September.
I was born in March.
Saya lahir di bulan Maret.
I guess you were a little kid, Mu-won.
Kurasa kau masih anak kecil saat itu, Mu-won.
A little kid?
Seorang anak kecil?
Let's settle this!
Mari kita selesaikan ini!
That's just what I wanted.
Itulah yang saya inginkan.
Ms. Ae-ra,
Nyonya Ya,
do you want to go and watch?
Apakah kamu mau pergi menonton?
"Ms. Ae-ra"?
"Nona Ae-ra"?
I was born in 1989.
Saya lahir pada tahun 1989.
I am older than you.
Saya lebih tua dari Anda.
This is going to be fun. Let's go.
Ini akan menyenangkan. Ayo kita mulai.
You're so cool!
Kamu keren sekali!
INSANE AURA, DON'T GIVE UP
AURA GILA, JANGAN MENYERAH
Relying on all your gear?
Mengandalkan semua perlengkapanmu?
Go, Kwang-mo!
Ayo, ambil!
You're so cool!
Kamu keren sekali!
Ms. Moon!
Nona Moon!
Yes!
Ya!
I feel like I'm the one who lost after seeing him do that.
Aku merasa akulah yang kalah setelah melihat dia melakukan itu.
I'm sorry I suggested this.
Saya minta maaf telah menyarankan ini.
DEOKPUNG YOUTH CENTER
PUSAT PEMUDA DEOKPUNG
KWANG-MO SUNG-MI
KWANG-MO SUNG-MI
My tomato!
Tomatku!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Did you see that?
Apakah kamu melihat itu?
How about some hot cappuccino?
Bagaimana kalau secangkir cappuccino panas?
Cappuccino?
Cappuccino?
Aren't you having lunch?
Apakah kamu tidak sedang makan siang?
You peeked, didn't you?
Kamu mengintip, kan?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak melakukannya.
DAM YE-JIN'S ONLY1 NOORI CREAM LAUNCH BROADCAST D-DAY
SIARAN PELUNCURAN ONLY1 NOORI CREAM DARI DAM YE-JIN PADA HARI-H
Starting today, I'll be meeting you
Mulai hari ini, aku akan bertemu denganmu.
every Saturday at this hour with Dam Ye-jin's Only1.
setiap hari Sabtu pada jam ini bersama Only1 milik Dam Ye-jin.
I'm your host, Dam Ye-jin.
Saya pembawa acara Anda, Dam Ye-jin.
You must be wondering
Anda pasti bertanya-tanya
what all this greenery is.
Apa sebenarnya semua tanaman hijau ini?
This is the white flower noori mushroom farm
Ini adalah peternakan jamur bunga putih Noori.
that produces the main ingredients for the Noori Cream.
yang memproduksi bahan-bahan utama untuk Krim Noori.
To celebrate our launch for Noori Cream, we invited a special guest,
Untuk merayakan peluncuran Noori Cream kami, kami mengundang tamu istimewa,
the nation's first love,
cinta pertama bangsa ini,
Actress Song Myeong-hwa.
Aktris Song Myeong-hwa.
Hello. I'm Song Myeong-hwa.
Halo. Saya Song Myeong-hwa.
Will you join the Noori Cream launch broadcast as a guest?
Apakah Anda akan bergabung dalam siaran peluncuran Noori Cream sebagai tamu?
Our customers are already going crazy over your appearance.
Pelanggan kami sudah sangat kagum dengan penampilan Anda.
"The goddess is here." "It feels like our TV quality has improved."
"Sang dewi telah tiba." "Rasanya kualitas TV kita telah meningkat."
Seeing you in person, I can tell that your skin is flawless.
Setelah melihatmu secara langsung, aku bisa mengatakan bahwa kulitmu sempurna.
I put in a lot of effort.
Saya telah mengerahkan banyak usaha.
But my skin condition today is all thanks to Noori Cream.
Namun, kondisi kulit saya saat ini sepenuhnya berkat Krim Noori.
It hasn't even been a week since I started using it,
Belum genap seminggu sejak saya mulai menggunakannya,
but people have been asking me about my skincare process.
Tapi banyak orang bertanya padaku tentang proses perawatan kulitku.
I only made one change.
Saya hanya melakukan satu perubahan.
Using this Noori Cream.
Menggunakan Krim Noori ini.
I've used dozens of different creams before,
Saya sudah menggunakan lusinan krim berbeda sebelumnya,
but I've never used a cream with such a soft texture.
Tapi aku belum pernah menggunakan krim dengan tekstur selembut ini.
Right. One thing I'd like everyone to experience for themselves
Baik. Satu hal yang ingin saya bagikan agar semua orang alami sendiri
is the texture.
adalah teksturnya.
Everyone, if you look here,
Semuanya, jika kalian melihat ke sini,
you can see how it gets absorbed just with a few light swipes.
Anda bisa melihat bagaimana produk ini terserap Hanya dengan beberapa usapan ringan.
The reason why this texture was made
Alasan mengapa tekstur ini dibuat
is because the researcher of Gojeuneok Bio wanted to minimize irritation,
Hal ini karena peneliti dari Gojeuneok Bio ingin meminimalkan iritasi,
even while applying the cream, for users with sensitive skin.
bahkan saat mengoleskan krim, untuk pengguna dengan kulit sensitif.
That's why there's no irritation at all.
Itulah sebabnya tidak ada iritasi sama sekali.
- It's very mild. - That's right.
- Ini sangat ringan. - Benar sekali.
But that doesn't mean it just evaporates.
Tapi itu tidak berarti hal itu langsung menguap.
As soon as you apply it, it feels light but still rich.
Begitu diaplikasikan, terasa ringan namun tetap kaya rasa.
Right? And that's because
Benar kan? Dan itu karena...
it contains the maximum amount of this new ingredient from the mushroom
Produk ini mengandung jumlah maksimum bahan baru dari jamur tersebut.
that strengthens your skin barrier.
yang memperkuat lapisan pelindung kulit Anda.
If you look at the clinical results displayed on the screen,
Jika Anda melihat hasil klinis yang ditampilkan di layar,
this is the result just after two weeks of use.
Ini hasilnya setelah hanya dua minggu penggunaan.
I know that many of you are concerned about your skin.
Saya tahu bahwa banyak di antara Anda yang khawatir tentang kulit Anda.
Noori Cream was created precisely for those
Krim Noori diciptakan khusus untuk mereka yang
who had trouble finding a cream
yang kesulitan menemukan krim
they could use without any skin irritation.
Mereka dapat menggunakannya tanpa menimbulkan iritasi kulit.
The main benefit of this cream is that it helps
Manfaat utama krim ini adalah krim ini membantu
all skin types, no matter how sensitive.
Semua jenis kulit, tidak peduli seberapa sensitifnya.
CEO Lee Hae-seok's sincerity and dedication
Ketulusan dan dedikasi CEO Lee Hae-seok
is contained in this cream.
terkandung dalam krim ini.
Human testing is just the bare minimum.
Pengujian oleh manusia hanyalah persyaratan minimum.
What matters the most
Yang paling penting
is how your skin changes after applying this cream.
Beginilah perubahan kulit Anda setelah menggunakan krim ini.
That's why we're offering samples with confidence.
Itulah mengapa kami menawarkan sampel dengan penuh percaya diri.
You can try it yourself and decide.
Anda bisa mencobanya sendiri dan memutuskan.
Viewer 0827, you said you bought it since you believed
Pemirsa 0827, Anda mengatakan Anda membelinya karena Anda percaya
it would be safe for your child with skin problems.
Ini akan aman untuk anak Anda yang memiliki masalah kulit.
Everyone, today's stock is completely sold out.
Semuanya, stok hari ini sudah habis terjual.
Thank you all for showing your love and support.
Terima kasih semuanya atas cinta dan dukungan yang telah kalian berikan.
Thank you.
Terima kasih.
- Great job. - You did great.
- Kerja bagus. - Kamu hebat.
Good job.
Kerja bagus.
- Great work, everyone. - Great job.
- Kerja bagus semuanya. - Kerja bagus.
- We did it! - Good job!
- Kita berhasil! - Kerja bagus!
You said you had something to say.
Anda bilang Anda ingin mengatakan sesuatu.
I have no idea how to start untangling this mess.
Saya sama sekali tidak tahu bagaimana memulai mengurai kekacauan ini.
Did you…
Apakah kamu…
really believe that I wanted…
sungguh percaya bahwa aku menginginkan…
to get revenge?
untuk membalas dendam?
Ye-jin.
Ye-jin.
Back then, I was young and selfish.
Saat itu, saya masih muda dan egois.
I didn't know what was truly important.
Aku tidak tahu apa yang benar-benar penting.
I know I don't have the right to say this,
Aku tahu aku tidak berhak mengatakan ini,
but don't resent your father.
tetapi janganlah kamu menyimpan dendam terhadap ayahmu.
He really did his best
Dia benar-benar melakukan yang terbaik.
to stop you from getting hurt.
untuk mencegah Anda terluka.
I hurt you…
Aku menyakitimu…
and him…
dan dia…
in so many ways.
dalam banyak hal.
I'm…
Aku…
sorry.
Maaf.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
I'm sorry, Ye-jin.
Maafkan aku, Ye-jin.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
YOUR HEALTH IS THE MOST IMPORTANT MAKE SURE TO EAT WELL
KESEHATANMU ADALAH YANG TERPENTING, PASTIKAN UNTUK MAKAN DENGAN BAIK.
YE-JIN, I DROPPED BY DON'T SKIP YOUR MEALS
YE-JIN, AKU MAMPIR, JANGAN MELEWATKAN MAKANMU
TELL ME IF YOU WANT TO EAT ANYTHING
BERITAHU AKU JIKA KAMU MAU MAKAN SESUATU
SONGHYEON MARKET
PASAR SONGHYEON
How did you make the time?
Bagaimana kamu bisa meluangkan waktu?
I just…
Aku hanya…
wanted to eat your cooking.
Aku ingin mencicipi masakanmu.
Then I should show off my skills today.
Kalau begitu, saya harus memamerkan keahlian saya hari ini.
Sir, the one on the right looks better.
Pak, yang di sebelah kanan terlihat lebih bagus.
- All right. - Okay. I'll get that one.
- Baiklah. - Oke. Saya akan ambil yang itu.
How about grilled pork neck?
Bagaimana dengan leher babi panggang?
Sounds great.
Kedengarannya bagus.
I'll get some pork neck too.
Saya juga akan membeli leher babi.
Ma'am!
Bu!
Oh, my. Is it you, Ye-jin?
Astaga. Apakah itu kamu, Ye-jin?
How have you been?
Apa kabar?
I loved the rice cakes here.
Saya sangat menyukai kue beras di sini.
Should we get one?
Apakah kita perlu membelinya?
Yes.
Ya.
We'll take this.
Kami akan mengambil ini.
Thanks.
Terima kasih.
It's really good.
Ini sangat bagus.
Eat up.
Menghabiskan.
Dad.
Ayah.
Why aren't you asking anything?
Mengapa kamu tidak bertanya apa-apa?
You saw the broadcast.
Anda telah menonton siaran tersebut.
Because I feel bad.
Karena aku merasa tidak enak.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
You're always saying you're sorry.
Kamu selalu meminta maaf.
I…
SAYA…
I'm sorry about everything.
Aku minta maaf atas segalanya.
played dumb all this time.
Berpura-pura bodoh selama ini.
I wanted you to feel hurt
Aku ingin kau merasa sakit hati
because…
Karena…
you hurt me first.
Kamu menyakitiku duluan.
But I shouldn't have done that.
Tapi seharusnya aku tidak melakukan itu.
I'm sorry…
Saya minta maaf…
Dad.
Ayah.
No, don't say that.
Tidak, jangan katakan itu.
You don't have to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
But…
Tetapi…
are my side dishes salty?
Apakah lauk piring saya terlalu asin?
- What? - Is that why you didn't eat them?
- Apa? - Jadi itu sebabnya kamu tidak memakannya?
No, it's just that Mechoori prefers really bland food.
Tidak, hanya saja Mechoori lebih menyukai makanan yang benar-benar hambar.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
That's a relief.
Itu melegakan.
Were you worried about that all this time?
Apakah kamu mengkhawatirkan hal itu selama ini?
Yes. I was.
Ya. Saya memang begitu.
Today, we'll be making dumpling soup with a rich broth
Hari ini, kita akan membuat sup pangsit dengan kuah yang kaya rasa.
made from beef bones.
terbuat dari tulang sapi.
Has anyone here tried making dumplings by hand?
Adakah di sini yang pernah mencoba membuat pangsit dengan tangan?
Just one?
Hanya satu?
Today's class won't be easy, then.
Kalau begitu, pelajaran hari ini tidak akan mudah.
You're working quite hard.
Kamu bekerja cukup keras.
I want to make some for my daughter,
Saya ingin membuatkannya untuk putri saya,
but this is pretty hard.
Tapi ini cukup sulit.
REVIEWS
ULASAN
Are you nervous?
Apakah kamu gugup?
You do it.
Kamu yang melakukannya.
No, you do it.
Tidak, kamu yang melakukannya.
Let's do it together.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Click on the count of three.
Klik pada hitungan ketiga.
One, two.
Satu, dua.
Three!
Tiga!
EVERYONE, HURRY UP AND BUY THIS
SEMUANYA, CEPAT BELI INI
ONLY USING THIS NOW
HANYA MENGGUNAKAN INI SEKARANG
MY SKIN IMPROVED SO MUCH
KONDISI KULITKU SANGAT MEMBAIK
THIS IS INSANE! WHY DIDN'T YOU MAKE THIS SOONER?
INI GILA! KENAPA TIDAK DIBUAT LEBIH AWAL?
THANK YOU FOR MAKING THIS
TERIMA KASIH TELAH MEMBUAT INI
KEEP MAKING PRODUCTS LIKE THIS
TERUSLAH MEMBUAT PRODUK SEPERTI INI
BEST CHOICE OF MY LIFE
PILIHAN TERBAIK DALAM HIDUPKU
SLEEPING PILLS
PIL TIDUR
As for this product,
Adapun produk ini,
popular idols are all using this these days.
Para idola populer semuanya menggunakan ini akhir-akhir ini.
It's been going viral.
Ini menjadi viral.
Try it.
Cobalah.
Hey, the color's nice.
Hei, warnanya bagus.
There were a lot of options.
Ada banyak pilihan.
That's right.
Itu benar.
It's really pretty.
Ini sangat cantik.
And this color is known to be used by male idols.
Dan warna ini dikenal sering digunakan oleh idola pria.
That's great. We need products like that.
Itu bagus sekali. Kita membutuhkan produk seperti itu.
This is nice.
Ini bagus.
Yes?
Ya?
Hey, Jin-yi.
Hei, Jin Yi.
Hello!
Halo!
Welcome!
Selamat datang!
I'm Na Jin-yi,
Saya Na Jin-yi,
who will be joining Dam Ye-jin's Only1 as an assistant host.
yang akan bergabung dengan Only1 milik Dam Ye-jin sebagai asisten pembawa acara.
Nice to meet you all.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Nice to meet you, Jin-yi.
Senang bertemu denganmu, Jin-yi.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
Okay.
Oke.
- Babe. - Yes?
- Sayang. - Ya?
I want this one.
Aku mau yang ini.
I'll buy it for you.
Aku akan membelikannya untukmu.
I love you, babe.
Aku mencintaimu, sayang.
Hey!
Hai!
Ae-ra…
Tetapi...
What?
Apa?
How dare you show your face here?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini?
Ms. Moon.
Nona Moon.
Wait just a moment.
Tunggu sebentar.
Ms. Pang.
Ibu Pang.
It's been a while. It's me, Kang Mu-won.
Sudah lama kita tidak bertemu. Ini aku, Kang Mu-won.
Oh, Mr. Kang. How are you?
Oh, Tuan Kang. Apa kabar?
I'm great. Can I talk to you for a moment?
Aku baik-baik saja. Bolehkah aku berbicara denganmu sebentar?
Marriage fraud?
Penipuan pernikahan?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
No, that's not true!
Tidak, itu tidak benar!
Who are you?
Siapa kamu?
Losers like you
Pecundang sepertimu
would never know how valuable Ms. Moon's affection is.
tidak akan pernah tahu betapa berharganya kasih sayang Nona Moon.
It's worth much more than your clothes and accessories.
Nilainya jauh lebih besar daripada pakaian dan aksesoris Anda.
Hey! Take off everything I gave you.
Hei! Lepaskan semua yang kuberikan padamu.
No, wait…
Tidak, tunggu dulu…
Stop that! You old woman!
Hentikan itu! Dasar wanita tua!
Old woman? You jerk!
Wanita tua? Dasar brengsek!
You!
Anda!
You spineless jerk!
Dasar pengecut!
That hurts!
Itu sakit!
You're dead!
Kau sudah mati!
Please call the cops!
Tolong hubungi polisi!
Cops?
Polisi?
- Call the cops! - No, wait! Don't!
- Panggil polisi! - Tidak, tunggu! Jangan!
Is that really Park Kwang-mo?
Apakah itu benar-benar Park Kwang-mo?
He looks more handsome in person.
Dia terlihat lebih tampan secara langsung.
Should I go and say hi?
Haruskah aku pergi menyapa?
Excuse me.
Permisi.
Are you Park Kwang-mo of "Park Kwang-mo TV"?
Apakah Anda Park Kwang-mo dari "Park Kwang-mo TV"?
Well, I can't say I'm not.
Yah, aku tidak bisa bilang aku tidak seperti itu.
Could we have a handshake?
Bisakah kita berjabat tangan?
Of course.
Tentu saja.
I'm Park Kwang-mo from Deokpung Village.
Saya Park Kwang-mo dari Desa Deokpung.
- Me too. - You must be my subscribers.
- Aku juga. - Kalian pasti pelangganku.
We are!
Kami siap!
Hello.
Halo.
She seems a little off.
Dia tampak agak aneh.
- Bye. - Have a nice day.
- Sampai jumpa. - Semoga harimu menyenangkan.
Have a nice day.
Semoga harimu menyenangkan.
Wow…
Wow…
Should I just delete your channel?
Apakah sebaiknya saya menghapus saluran Anda saja?
You know, it kind of bothers me
Kau tahu, itu agak menggangguku.
now that the whole world knows how cute you are.
Sekarang seluruh dunia tahu betapa lucunya kamu.
Come on.
Ayo.
My cherry tomato is the only one who looks cute to me.
Tomat ceri saya adalah satu-satunya yang terlihat lucu bagi saya.
Close your eyes.
Tutup matamu.
Open them.
Bukalah.
PARK KWANG-MO TV 100,000 SUBS
PARK KWANG-MO TV 100.000 PELANGGAN
What is this?
Apa ini?
Park Kwang-mo.
Taman Kwang-mo.
I'll help you get a Gold Play Button within a year.
Saya akan membantu Anda mendapatkan Tombol Bermain Emas dalam waktu satu tahun.
So let's live together.
Jadi, mari kita hidup bersama.
Tomato…
Tomat…
Then will you live in Deokpung Village?
Lalu, apakah kamu akan tinggal di Desa Deokpung?
Come on!
Ayo!
That's not the point right now.
Bukan itu intinya sekarang.
I finally made you a birthday meal, Bong-chan.
Akhirnya aku membuatkanmu makanan untuk ulang tahunmu, Bong-chan.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Sir,
Pak,
another magazine meeting has been scheduled for tomorrow evening.
Pertemuan majalah lainnya telah dijadwalkan untuk besok malam.
What? As soon as I arrive in France?
Apa? Begitu saya tiba di Prancis?
Yes.
Ya.
It's the same here and there.
Keadaannya sama di sini dan di sana.
Everyone's really interested in the new CEO.
Semua orang sangat tertarik dengan CEO baru tersebut.
I made a list of some potential questions.
Saya membuat daftar beberapa pertanyaan potensial.
Where is it?
Di mana letaknya?
Are you sad to go?
Apakah kamu sedih harus pergi?
No.
TIDAK.
I probably won't be back for a long time.
Saya mungkin tidak akan kembali untuk waktu yang lama.
I learned a lot of things here.
Saya belajar banyak hal di sini.
We're going to be very busy now.
Kita akan sangat sibuk sekarang.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Yes, sir.
Baik, Pak.
It showed excellent regenerative effects when used with Noori Cream.
Produk ini menunjukkan efek regeneratif yang sangat baik ketika digunakan bersama dengan Krim Noori.
But this is the first sample, right?
Tapi ini kan sampel pertama, ya?
This will sell even better than the cream.
Ini akan terjual lebih laris daripada krimnya.
- Right? - Yes.
- Benar kan? - Ya.
It's all good, but…
Semuanya baik-baik saja, tapi…
Oh, please…
Bisa aja…
Seriously. Everything's perfect.
Serius. Semuanya sempurna.
But with serums, absorption is really important.
Namun, dalam hal serum, penyerapan sangat penting.
If it doesn't absorb well, the cream you use afterward won't sink in.
Jika tidak terserap dengan baik, krim yang Anda gunakan setelahnya tidak akan meresap.
The texture is very refreshing and nice, but the absorption is a little lacking.
Teksturnya sangat menyegarkan dan enak, tetapi daya serapnya agak kurang.
- Ms. Dam. - Yes?
- Ibu Dam. - Ya?
You're just impatient.
Kamu hanya tidak sabar.
Look.
Lihat.
If you just pat it a few times,
Jika Anda menepuknya beberapa kali saja,
it gets absorbed.
itu akan terserap.
Many of our customers are in a hurry before going to work.
Banyak pelanggan kami yang terburu-buru sebelum berangkat kerja.
If you add a substance that improves absorption,
Jika Anda menambahkan zat yang meningkatkan penyerapan,
I think it'll get a much better response. Don't you think?
Saya rasa itu akan mendapatkan respons yang jauh lebih baik. Bagaimana menurutmu?
Look.
Lihat.
The Noori Serum
Serum Awet Muda
was made with fermented ingredients to increase absorption.
Dibuat dengan bahan-bahan fermentasi untuk meningkatkan penyerapan.
If we add synthetic ingredients, it would disrupt the formula
Jika kita menambahkan bahan sintetis, itu akan mengganggu formulanya.
and reduce its effectiveness.
dan mengurangi efektivitasnya.
Ms. Dam, are you suggesting that we lower its effectiveness?
Ibu Dam, apakah Anda menyarankan agar kita menurunkan efektivitasnya?
Mr. Lee, you know that's not what I mean.
Tuan Lee, Anda tahu bukan itu maksud saya.
Then what did you mean, Ms. Dam?
Lalu apa maksud Anda, Bu Dam?
- Should we stop them? - I'm the main host, you know.
- Haruskah kita menghentikan mereka? - Aku kan pembawa acara utamanya.
- It's just a discussion. - I'm the one communicating with customers.
- Ini hanya diskusi. - Saya yang berkomunikasi dengan pelanggan.
Just continue what you were doing.
Lanjutkan saja apa yang sedang Anda lakukan.
There's the saying, "What comes around goes around."
Ada pepatah yang mengatakan, "Apa yang ditanam, itulah yang dipanen."
- Don't you know that? - No.
- Apa kamu tidak tahu itu? - Tidak.
I think you mean, "What goes around comes around."
Saya rasa maksud Anda adalah, "Apa yang Anda tabur, itulah yang Anda tuai."
DO YOU WANT TO GO EAT MALATANG?
APAKAH KAMU MAU MAKAN MALATANG?
- Don't you know Newton's third law? - No, I don't.
- Apakah kamu tidak tahu hukum ketiga Newton? - Tidak, saya tidak tahu.
Absorption is key for serums.
Penyerapan adalah kunci bagi serum.
HONEY POTATO SEE YOU SOON
MADU KENTANG SAMPAI JUMPA SEGERA
- Geez. You're the one who… - What?
- Astaga. Kamu yang… - Apa?
Okay. I'm sorry.
Oke. Maafkan saya.
- Hey! - "Hey"?
- Hei! - "Hei"?
Sorry…
Maaf…
- Ms. Dam Ye-jin! - Yes, Mechoori!
- Nona Ye-jin sialan! - Ya, Mechoori!
It's Matthew Lee.
Ini Matthew Lee.
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
Geez…
Astaga…
We should just communicate by email from now on.
Mulai sekarang kita sebaiknya berkomunikasi melalui email saja .
You're always nitpicking at whatever I say.
Kamu selalu saja mengkritik setiap hal yang kukatakan.
I actually did a lot of research to come up with that suggestion.
Sebenarnya saya melakukan banyak riset untuk sampai pada saran itu.
Three times.
Tiga kali.
What?
Apa?
WEEKEND RULES IF YOU BRING UP WORK, YOU HAVE TO KISS
ATURAN AKHIR PEKAN: JIKA KAMU MEMBAHAS PEKERJAAN, KAMU HARUS BERCIUMAN
You talked about work three times, so you owe me three kisses.
Kamu membicarakan pekerjaan tiga kali, jadi kamu berhutang tiga ciuman padaku.
- We're in the yard. - The yard is part of my house.
- Kita berada di halaman. - Halaman adalah bagian dari rumah saya.
- That's not fair. - Yes, it is.
- Itu tidak adil. - Ya, itu tidak adil.
Come on. Three kisses.
Ayolah. Tiga ciuman.
No.
TIDAK.
Hey, that's the rule! Number three.
Hei, itu aturannya! Nomor tiga.
Okay, fine.
Oke, baiklah.
So this is how you want to play it?
Jadi, begini cara Anda ingin memainkannya?
- Wait! - Come here.
- Tunggu! - Kemarilah.
Get over here.
Kemarilah.
Wait.
Tunggu.
Okay.
Oke.
Hang on.
Tunggu sebentar.
I really need to get this straight.
Saya benar-benar perlu meluruskan hal ini.
What?
Apa?
When did you start liking me?
Kapan kamu mulai menyukaiku?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Come on. Think.
Ayolah. Berpikirlah.
When should we say we started dating?
Kapan sebaiknya kita mengatakan bahwa kita mulai berpacaran?
Is that important?
Apakah itu penting?
Hey, Mr. Lee.
Hai, Tuan Lee.
Tell me exactly when you started liking me.
Katakan padaku persisnya kapan kamu mulai menyukaiku.
Som-yi told me
Som-yi memberitahuku
that if I start wondering whether someone slept well and ate well,
bahwa jika saya mulai bertanya-tanya apakah seseorang tidur nyenyak dan makan dengan baik,
that's when I've become a fan.
Saat itulah saya menjadi penggemar.
I guess it's when I started
Kurasa itu terjadi saat aku mulai
worrying about whether you slept well or not.
mengkhawatirkan apakah Anda tidur nyenyak atau tidak.
That's nice.
Itu bagus.
So, were there any lines in this book that spoke to you?
Jadi, apakah ada kalimat-kalimat dalam buku ini yang menyentuh hati Anda?
Well, there was a line here
Nah, ada antrean di sini.
that said modern science
yang mengatakan ilmu pengetahuan modern
still hasn't discovered a better stabilizer than kind words.
masih belum menemukan penstabil yang lebih baik daripada kata-kata baik.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Me too.
Saya juga.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
PUSAT KOMUNITAS DEOKPUNG
See you tomorrow.
Sampai besok.
Make sure to sleep under your covers.
Pastikan Anda tidur di bawah selimut.
It's cold at night.
Malam hari terasa dingin.
SEO JIN-WON AS JEON WON-TAEK
SEO Jin-Won AS Jeon-Won-Taek
YANG HEUNG-JU AS SO JONG-IL
THE HEUNG-JU AS SO JONG-IL
Mother. Ma'am.
Ibu. Bu.
You're the best.
Kamu yang terbaik.
I'll be back next time.
Aku akan kembali lain kali.
JUNG SU-JIN, LEE SAEROMI AS WIVES
JUNG SU-JIN DAN LEE SAEROMI SEBAGAI ISTRI
Take care of your health.
Jagalah kesehatanmu.
KIM JUNG-HWAN AS JEON JUNG-MUK
KIM JUNG-HWAN SEBAGAI JEON JUNG-MUK
I'll buy you dinner tomorrow.
Aku akan mentraktirmu makan malam besok.
What?
Apa?
Let's have dinner tomorrow.
Mari kita makan malam besok.
YOON JAE-CHAN AS HWANG KI-HONG
YOON JAE-CHAN sebagai HWANG KI-HONG
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Som-yi, hurry up and go to bed.
Som-yi, cepatlah tidur.
I'm going.
Aku pergi.
AHN SE-BIN AS NA SOM-YI
AHN SE-BIN AS AND SOM-THIS
KIM SEO-AN AS NA JIN-YI
KIM SEO-AN SEBAGAI NA JIN-YI
Mom, I'm sleepy.
Bu, aku mengantuk.
You're sleepy?
Kamu mengantuk?
- Mom. - Yes?
- Bu. - Ya?
Goodnight.
Selamat malam.
Goodnight, Seo-a.
Selamat malam, Seo-a.
- I love you.
- Aku sayang kamu aku cinta kamu.
PARK AH-IN AS JI YUN-JI
PARK AH-IN SEBAGAI JI YUN-JI
Good work today. I look forward to working with you.
Kerja bagus hari ini. Saya menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
SHIN DONG-MI AS DIRECTOR DONG
SHIN DONG-MI SEBAGAI SUTRADARA DONG
I'll do better tomorrow.
Besok aku akan berusaha lebih baik.
You already did well today.
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
WOO HEE-JIN AS SONG MYEONG-HWA
WOO HEE-JIN SEBAGAI LAGU MYEONG-HWA
KIM YOUNG-JAE AS DAM SEOK-GYEONG
KIM YOUNG-JAE SEBAGAI DAM SEOK-GYEONG
You did great today.
Kamu tampil hebat hari ini.
I'll love you even more tomorrow.
Aku akan lebih mencintaimu besok.
JO BOK-RAE AS PARK KWANG-MO
BOK-RAE SEBAGAI PARK KWANG-MO
PARK YE-YOUNG AS EOM SUNG-MI
PARK YE-YOUNG SEBAGAI EOM SUNG-MI
When will we meet each other's parents?
Kapan kita akan bertemu dengan orang tua masing-masing?
- What? - The coffee's great.
- Apa? - Kopinya enak sekali.
Your cappuccino is delicious.
Cappuccino Anda enak sekali.
This is really tasty.
Ini benar-benar enak.
And it's decaf, so I can still sleep well.
Dan ini kopi tanpa kafein, jadi saya tetap bisa tidur nyenyak.
JO WOO-RI AS MOON AE-RA
WOO-RI SEBAGAI MOON AE-RA
YOON BYUNG-HEE AS KANG MU-WON
Yoon Byung-hee sebagai Kang Mu-Won
I'll meet you in my dream.
Aku akan menemuimu dalam mimpiku.
GOH DOO-SHIM AS YANG SANG-GEUM
GOH DOO-SHIM SEBAGAI SANG CINTA
I feel a bit sad having to leave.
Aku merasa sedikit sedih harus pergi.
You did a great job today.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
KIM JOONG-DON AS CHA JOONG-HOON
KIM JOONG-DON SEBAGAI CHA JOONG-HOON
Then, au revoir.
Kemudian, selamat tinggal.
KIM BUM AS ERIC SEO
KIM BUM SEBAGAI ERIC SEO
"Matthew was no longer alone,
"Matius tidak lagi sendirian,
and he lived happily with his friends."
dan dia hidup bahagia bersama teman-temannya."
The end.
Tamat.
Som-yi gave this to me as a gift.
Som-yi memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
So he's Mechoori.
Jadi dia adalah Mechoori.
It's Matthew Lee.
Ini Matthew Lee.
Goodnight.
Selamat malam.
Sleep well.
Tidur nyenyak.
CHAE WON-BEEN AS DAM YE-JIN AHN HYO-SEOP AS LEE HAE-SEOK
CHAE WON-BEEN SEBAGAI DAM YE-JIN AHN HYO-SEOP SEBAGAI LEE HAE-SEOK
SOLD OUT ON YOU
TERJUAL HABIS UNTUKMU
THANKS TO SPECIAL GUESTS AHN SANG-WOO AND SEO HYUN-WOO
TERIMA KASIH KEPADA TAMU ISTIMEWA AHN SANG-WOO DAN SEO HYUN-WOO
THE VILLAINS WHO NEVER MADE THE ENDING
PARA PENJAHAT YANG TIDAK PERNAH MENCAPAI AKHIR CERITA
OK JA-YEON AS MICHELLE
OK JA-YEON SEBAGAI MICHELLE
CHAE DONG-HYUN AS SON CHANG-HO
CHAE DONG-HYUN SEBAGAI ANAK CHANG-HO
JO WAN-GI AS FACTORY MANAGER EUN SUN-WOO AS SECRETARY SHIN
JO WAN-GI SEBAGAI MANAJER PABRIK EUN SUN-WOO SEBAGAI SEKRETARIS SHIN
SPECIAL GUESTS
TAMU ISTIMEWA
SEO HYUN-WOO, PARK JI-HWAN, AHN SANG-WOO
SEO Hyun-woo, Park Ji-hwan, Ahn Sang-woo
NOH SEONG-EUN AS BONG-CHAN KOH SEO-HEE AS YOUNG YANG SANG-GEUM
NOH SEONG-EUN - SANG PEMUDA YANG CANTIK
JO JIN-HYEONG AS GI-BOK NAM GWON-A AS MS. OKPO
JO JIN-HYEONG SEBAGAI GI-BOK NAM GWON-A SEBAGAI MS. OKPO
JANG EUN-SIL AS GI-SUN
JANG EUN-SIL SEBAGAI GI-SUN
Subtitle translation by: Juyoung Park
Terjemahan subtitle oleh: Juyoung Park